Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 22]
¿Dónde está Gu Tongpei?
Señor ¿Qué?
Él acaba de irse.
Gu Tong...
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
♪Chispas de odio
se encienden en el corazón♪
¡Gu Tongpei!
♪Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz♪
♪Me protejo una y otra vez♪
♪Dudo en cada palabra
y en cada momento♪
♪Fingo, lucho♪
♪Huye y rómpete♪
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué corres así?
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
♪Ven a mí, mi amor♪
Me alegro de que estés bien.
♪No más preocupaciones♪
♪Siempre habrá un hueco♪
♪Aplastarlo♪
Chu Minghui...
¡Chu Minghui!
♪Guárdalo para ti♪
[Hospital Cunji de la ciudad de Jiang]
Chu Minghui.
Ha pasado tanto tiempo
ya que hemos tenido
un momento tan tranquilo juntos.
Chu Minghui,
Desde que te volví a ver,
O bien han sido peleas
o transacciones frías y distantes.
Si comparto un momento tierno contigo
te pone en riesgo,
Preferiría que no me hablaras nunca más
Cuando te despiertes.
Gracias.
¿Eso es todo lo que querías decirme?
Chu Minghui,
Arriesgaste tu vida para salvarme.
Está claro que te preocupas por mí.
¿Por qué no lo admites?
Chu Minghui,
¿Podemos dejar de engañarnos
y atormentarnos unos a otros?
¿No tienes miedo?
que un día no llegarás a tiempo a mí
y moriré antes de escuchar una palabra
¿de ti?
I...
Realmente has subestimado
Cuanto te amo.
No pueden vender opio
o matar a Gu Tongpei.
El acuerdo con Chu Yan
también está estancado.
¿Dónde pude encontrar
semejante panda de tontos inútiles?
Esto se ha prolongado demasiado tiempo,
y las pérdidas son demasiado grandes.
Si queremos dinero,
Sólo queda un camino.
Seguiremos tu orden.
Los suministros militares de este trimestre
Pronto llegará.
Hazlo de la forma habitual.
Comprendido.
Cuando lleguen los fondos,
Mantendré el gasto real.
dentro del veinte por ciento.
No,
dentro del diez por ciento.
Diez por ciento.
¿Te has dado cuenta de que has perdido mucho?
¿me respondiste antes?
Solo pienso
La mentira y la ocultación no son amor.
Sí,
Sólo el amor es amor.
Hay un problema.
¿Cómo le vas
a explicar a Gu Tongce?
¿Que no fuiste a casa anoche?
Bien.
Y ayer
Se suponía que sería
nuestro aniversario de bodas.
No es un verdadero aniversario.
Él y yo
Nunca estuvimos verdaderamente casados.
Es sólo algo para las apariencias.
¿Por qué entonces seguirle el juego?
Lo que me ata nunca es el matrimonio.
Es Hongdou.
Cada año en este día,
Él me hizo pasar por
Ese ritual hueco con él.
Pero ayer no parecía importarle.
Tengo un plan,
pero necesitaré tu cooperación.
Indignante.
¿Estuviste fuera toda la noche
con otro hombre?
Tongce,
¿Lo olvidaste?
Ayer fue vuestro cuarto aniversario.
con Minghui.
Ella estaba tan molesta
que ella salió caminando.
Me la encontré por casualidad
durante una patrulla esta mañana.
Así que la traje de vuelta.
No se lo digas
Siempre te quedaste en casa conmigo
en esta época del año.
Siempre pensé que ese era
nuestro entendimiento tácito.
Ahora lo veo,
Sólo estaba en mi cabeza.
Tongce,
Ahora que se han reunido,
Deberías apreciarla.
Estos detalles
Puede que te parezca trivial,
pero a una mujer,
Son vitales.
¿Qué es esto?
Escuché de Minghui
que no has tomado
¿Alguna foto de la boda todavía?
Entonces,
Contraté a un fotógrafo.
y trajes alquilados
para que puedas compensarlo.
Piensa en ello como una forma de compensar
el aniversario de ayer.
Ustedes dos
Será mejor que no intentes ningún truco.
¿Qué quieres decir?
Si no quieres tomarlos, está bien.
Olvídalo.
Esperar.
Vamos a hacerlo.
¿Cómo podemos no tomar fotografías?
No desperdicies el esfuerzo de Tongpei.
Hermoso.
Tongce,
El champán está listo.
Vamos.
Tongce,
¿Por qué no te pones el uniforme?
Eso le daría más significado.
Espérame.
Muy considerado.
También puedes subir las escaleras
y ver si Tongce necesita algo.
Sí.
¿Me veo bien?
Cuando
¿Por fin podré
besarte abiertamente?
Una vez que todo se calme.
No tardará mucho.
¿Me veo bien?
Tú haces.
Puedes estar un poco más cerca.
La novia parece un poco nerviosa.
Está bien. Vamos a intentarlo.
El novio se sienta,
y la novia está detrás,
apoyando sus manos sobre sus hombros.
Bien.
Sonrisa.
Uno, dos, tres.
Genial, muy bueno.
Este,
¿Por qué no llamamos a Tongpei?
¿Y tomar una foto familiar?
Este.
Bueno.
Vamos, Tongpei.
Muy bien, todos en sus lugares.
Tres, dos, uno.
Te dije
No te haré esperar mucho.
¿Qué ocurre?
Nada.
Simplemente fuera de foco.
Tomemos otro.
Tres, dos, uno.
Genial. Excelente.
Una vez reveladas las fotografías,
enmarcarlos y enviarlos.
Una vez que este período tan ocupado haya terminado,
Pasaré el tiempo apropiado contigo.
Está bien, subiré y me cambiaré.
Señor,
comprendido.
Cuando las fotos estén listas,
Te los traeré directamente.
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
♪Chispas de odio
se encienden en el corazón♪
♪Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz♪
♪Me protejo una y otra vez♪
♪Dudo en cada palabra
y en cada momento♪
♪Fingo, lucho♪
♪Huye y rómpete♪
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
♪Deja ir el odio♪
♪No te detengas♪
♪Solo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices♪
♪Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento♪
♪Déjame ser libre♪